Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Dinleyin.
Şafakta bu kıyıdan saldıracaklarını...
ve köye giden tek yolun
bu yokuş olduğunu biliyoruz.
Geri kalan her yer uçurum gibi.
Yokuş
Diğer bir deyişle, bu yokuşu
sıkı bir şekilde tutarsak...
köy saldırıya uğramayacak!
Anladım! Çocuk oyuncağı!
Söylemesi kolay, gerisi gücümüze bağlı!
Siz ne yapabilirsiniz?
Keserim.
Uzarım.
Çalarım.
Ben de saklanırım.
– Sen de dövüşeceksin!
Şaka yaptım! Aman be!
Oh, Klahadore-san!
Hoş geldiniz!
Hanımefendi nerede?
Dinleniyor.
Bütün bu olanlar onu çok yıprattı...
Yine de, ben yokken böyle bir
şeyin olacağını hiç düşünmemiştim.
Usopp adındaki genç,
gerçekten baş belası.
Hatta...
Senin korsan olduğunu bile söyledi...
Gördüğüm en kötü yalan!
Demek öyle...?
Bu ne?
Oh, sana hanımefendiden bir hediye.
Bu malikânenin bir parçası
olduğundan beri 3 yıl geçti.
Bir yıl dönümü hediyesi.
Yıl dönümü...
Gözlüklerin sürekli kaydığı için...
hanımefendi sana özel sipariş verdi!
O kadar hoş, düşünceli bir insan ki!
Yıl dönümünden bahsetmişken...
Yarın unutulmayacak kadar
özel bir gün olacak.
Ha?
Bu gece ay, hilal şeklinde.
Böyle bir gece,
kalbimin daha hızlı çarpmasına ve...
kanımın heyecandan
kaynamasına neden oluyor.
K-Klahadore-san!
Hanımefendinin hediyesini neden kırdın?!
Hediye ha? Kabul ettim, gitti.
Ama sadece hediyeyi değil,
bu malikânenin tamamını!
N-Neden bahsediyorsunuz?
Bu rolü daha fazla
sürdürmeme gerek yok.
Birkaç saat içinde, beklenmedik
bir kaza meydana gelecek.
Bu 3 yıl fazlasıyla uzundu!
Hanımefendi! Kaçın!
Kaptan Jango!
Neredeyse şafak söktü.
Lütfen uyanın, Kaptan Jango!
Günaydın, Kaptan!
Günaydın!
Sizi aptalllar!
"Günaydın" kelimesi benim kitabımda
sadece sabahları söylenmeli!
Morali bozuk gibi.
Yeni uyandı be...
Bakın!
Ay hâlâ gökyüzünde ve gece yarısı.
Nasıl bağırırsınız?!
– Hatalıydık! Üzgünüz, efendim!
Sorun değil, günaydın!
Günaydın mı? Galiba ağzından çıkanı kulağı duymuyor.
Sersem! Sadece morali düzeldi, hepsi bu!
Yoldaşlar!
"Bir-İki" Jango
Kara Kedi Korsanları'nın Kaptan Vekili
Yelkenler fora!
– Başüstüne!
Tamam! Mükemmel!
Artık bu yokuşu tırmanamayacaklar.
Her yeri kaplayan yağ
işimizi görecek.
Onlar kayıp düşerken biz saldıracağız!
Yağ, ha...?
Ne pahasına olursa olsun
bu yokuşu savunacağız!
Dikkat edin de kendimiz düşmeyelim.
Kazdığımız çukura düşmek
bayağı aptalca olurdu.
Plan yapma konusunda
epey akıllısın!
E-Elbette!
Sapanım ve gözü kara fikirlerime
güvenim tam!
Şafak söktü sökecek.
Her an...
Vardık!
Pekâlâ!
Beyler, kıyıya çıkın! Köyü
yağmaladıktan sonra hedefimiz malikâne!
– Evet!
Kaptan!
Buraya tuhaf tekneler yanaşmış!
Ne?!
Araştıralım mı?
Boş verin.
Hazine var gibi durmuyor.
Nerede kaldılar?
Gökyüzü de aydınlandı.
Ne olmuş olabilir?
Belki de uyuyakalmışlardır?
Sanki...
Bana öyle geliyor olabilir,
ama bir yerden bağırışlar duyuyorum…
Evet, kesinlikle duyuyorum!
S-Sahi...
Hey! Ne oldu?!
Kuzey'de de buna benzer
bir yokuş var!
Yoksa...
Belki de yanlış kıyıdayız?!
Bu kıyıda buluştukları için
bu taraftan geleceklerini sanmıştım.
Hey, çabuk olmalıyız! Köye varmak üzereler! Diğer kıyı nerede?!
Buradan doğruca kuzeye git,
3 dakikaya varırsın.
Buraya çok benziyor. Sadece yokuşu
çıkmalarını engellemeliyiz.
Lan...
Olamaz!
Bahsettiğiniz kıyı
teknemizi demirlediğimiz yer!
Tüm hazinemi alacaklar!
Yirmi saniyede orada olurum!
Kahretsin!
Mükemmel yağ tuzağım
tamamen boşa gitti!
Hazinem...
Hey!
Ne yapıyorsun? Gidelim!
Evet! Acele etmeliy–
Yardım et! Kayıyorum!
Bıraksana, aptal!
Üzgünüm!
Harika!
Sağ ol, Zoro!
Üzgünüm! Hazine tehlikede!
Kendi başının çaresine bak!
Bedelini ödeyecek!
Köyü ele geçirmelerine izin veremem!
Ama Luffy gerçekten hızlıymış!
Gözden kayboldu!
Doğruca kuzeye!
Doğruca kuzeye! Doğruca kuzeye!
Hazineme dokunanın sonu feci olur!
Orada biri var!
Sen!
Benim adım, Kaptan Usopp!
Bunca zamandır sizi bekliyordum!
N-Ne...?
Niye buraya ilk gelen benim?!
Ama o, benden çok önde koşuyordu!
Kahretsin!
Ne yapacağım?!
Bunu geçemiyorum!
Şimdi köydeyim!
Çok tuhaf!
Kuzey dediği için
en soğuk yere doğru koştum.
Sen o planımızı duyan çocuksun.
Şimdi ne yapacaksın?
S-Sizi uyarıyorum!
Yapabiliyorken geri dönün!
Yoksa 100 milyon adamım
sizi perişan eder!
100 milyon mu?
Hey, kimse buna inanmaz!
Ne?!
100 milyon mu?! S-Süper!
Açıkça yalan söylüyor, Kaptan!
O kadar saf ki...
Anladılar mı?
Gerçekten yutacağımızı düşünmüş.
Seni pislik...!
Ne cüretle beni kandırırsın!
Kaptan Jango! Haberlerim var!
Gerçekten mi?! Kötü mü?!
Hayır! Kötü değil!
O garip teknelerde hazine bulduk!
Hem de çok!
Belki 4— hayır, 5 milyon beli!
Ne?!
5 milyon beli mi?!
O adamlarda bu kadar para neden var?
O hazine benim!
Size vereceğim!
Ne?! Bize mi veriyorsun?!
Doğru!
Karşılığında sizden tek ricam
derhal gitmeniz.
N...?!
Şimdi de bizi
satın almaya mı çalışıyor?
Ne rezil bir herif!
Seni aptal...
Biz korsanız.
Elbette bu hazineleri kabul edeceğiz!
Ancak, gitmemizi gerektirecek bir şey yok.
H-Haklısın...
"Bir, iki, Jango!" dedikten sonra
yoldan çekileceksin.
Önceden kullandığı silah!
Bir, iki...
Ja–
Saçmalamayı bırak!
Ah!
K-Kim o?!
Kaptan! Bu hipnotize olup kendi
yolundan çekilecek zaman değil.
O teknedeki hazinenin hepsi benim!
Tekine bile dokunamazsınız!
Onlara iyi bakın,
çünkü gelip alacağım!
Acıyor!
Hazinemi dağıtmana kim izin verdi?!
Bana vurmadan söyleyebilirdin!
Minettar olmalısın!
Az önce seni kurtardım!
Ne?
Sana söylemeyi unuttum,
o halkaya asla bakmamalısın!
O bir hipnotizmacı!
H-Hipnotizmacı?
Peki Luffy nerede?
İlk gelen o değil miydi?
Bilmiyorum!
Ya korkup kaçtı ya da kayboldu!
Öyleyse kaybolmuştur.
Aman ya!
Tam da ona ihtiyacımız varken!
Tamam, komutayı devralıyorum.
Git kıçlarını tekmele!
Ben seni korurum!
Ne?! Dur biraz, neden ben?!
O devasa orduyla başa çıkmamın
imkânı yok!
Pek savaşçı sayılmam!
Erkek olduğum için aldanma!
Korkudan bacaklarım titriyor!
Görmüyor musun?!
O da bir şey mi?!
Korkudan her an ağlamaya başlayabilirim!
Gözlerin kesinlikle kupkuru!
Yalan söyleyeceksen,
yenilir yutulur cinsten olsun.
Söyleyene bak!
Onlarla uğraşarak
kaybedecek vaktimiz yok.
Ezin geçin hepsini!
Hedefimiz köy, beyler!
G-Geliyorlar!
Oh, evet!
Demirdikenlerim vardı!
Demek işe yarar şeylerin var!
Bana da, bana da ver!
Alın bakalım!
Demirdiken Cehennemi!
Lanet olası, Nami!
Bunu ödeyeceksin!
Başardım!
Ş-Şimdi, şu kuzey kıyısı nerdeydi?!
Doğruca kuzeye!
Doğruca kuzeye! Doğruca kuzeye!
Ne taraf kuzey?!
Ah!
Harika! Onları hakladık!
Şimdi...!
Ölümcül Kurşun Yıldızı!
Şerefsiz!
Fena değil!
Böyle devam et!
Ben biraz ara vereceğim.
Hey, daha kimseyle dövüşmedin!
S-Sorun nedir?!
Burada da demirdikenler var.
Aptal mısın sen?!
Onları oraya sen düşürdün!
Yoluma çıkıyorsun!
Gerçekten bizi
durdurabileceğinizi mi düşündünüz?
Gidelim, millet!
Kaptan Kuro bekliyor!
– Evet!
N-Ne oluyor...?!
Bırak, seni piç!
Lanet olası bıraksana!
Seni pislik!
Al sana! Piç herif!
Bu... yokuşu...
geçmenize izin veremem.
Burada yaşananlar
bir yalan olarak kalacak...
dolayısıyla köy için
sıradan bir gün olacak.
Geçmenize kesinlikle izin vermeyeceğim!
Lanet velet! Kes sesini!
Sürtük!
Ah!
Sen...?!
Bu kadar yeter!
Hey, siz!
Boş verin onları,
bir an önce yola koyulun!
Yoksa Kaptan Kuro'nun planını
unuttunuz mu?!
Eğer bir terslik olursa,
hepimiz öldürülürüz!
Anladınız mı, sizi embesil sürüsü?!
P-Peki...
Evet, bir an önce köye gidelim!
Durun...
Kahretsin...
Durun!
Durun... Köye gitmeyin!
Kapa' çeneni!
Durun!
Lütfen...!
Lütfen onları öldürmeyin!
Bu köyü seviyorum!
Herkesi korumak istiyorum!
T-Tüm bunlar da ne, Kaptan Jango?!
Köyde böyle adamlar olduğunu
hiç duymamıştım!
Sonunda be...
Tüm bu karmaşa da ne?
Nereden bileyim?
Ama hâlâ kızgınım!
Nami! Beni ayaklarınla çiğnemeye
nasıl cüret edersin?!
Usopp, seni pislik!
Bana hangi tarafın
kuzey olduğunu söylemedin!
Bunlar da kim?
Geciktiler...
Planlarımı bozanlara ne olduğunu
çok iyi bildiklerini sanıyordum.
Yine de gevşek davranıyorlar.
Eğer bunu unuttularsa...
hepsini katledeceğim!
S-Siz o kadar güçlü müsünüz?
Niye bu kadar uzun sürdü?
Beni o yağın içine sürüklediğin için!
Bile isteye yapmadım,
başka çarem yoktu!
İkimizin de kaymasındansa
birimizin kurtulması daha iyi.
Peki niye sen?
Cidden!
Kuzeyin nerede olduğunu nasıl bilebilirim ki?!
Ne?!
Kendine güvenerek koşan sendin!
Sadece yardım etmeye çalışıyordum.
Güneş doğalı epey oldu...
Kaptan Kuro çok sabırsız biridir.
Hey, beyler!
Sakın bana iki veletle
başa çıkamadığınızı söylemeyin!
Dinleyin!
Oyalanacak vaktimiz yok!
Onlar güçlüyse,
biz daha da güçlü olmalıyız!
Şimdi bu halkaya bakın!
"Bir, iki, Jango" dediğimde,
güçleneceksiniz.
Yaralarınız tamamen iyileşecek,
ve çok daha güçlü olacaksınız!
Ne yapmaya çalışıyor?
Hipnoz.
Onları güçlü olduklarına inandıracak!
Çok saçma!
Bir!
İki!
Jango!
Olamaz!
K-Kayalık parçalara ayrıldı!
Ne güç ama!
Gerçekten hipnotize oldular.
Böylesine güçlü bir orduyla...
Gidin!
Yolunuza çıkan herkesi ezin!
İkiniz, yoldan çekilin!
Buradan itibaren biz devralacağız!
Hey, Luffy!
Luffy?!
Sen de mi hipnotize oldun?!
Ne ahmak ama!
Lastik-Lastik...
Mitralyöz!
Lanet, Kaptan Kuro...
Hiçbir etkisi olmayacağını sanman
hataydı!
Onlar sıradan veletler değil!
Nereye gidiyor bu?!
Ne yapıyor?!
Saldır, Luffy!
Gemiyi yok ediyor!
Hayır!
Bizi onunla pataklamak istiyor!
Çabuk bir şeyler yapın, Kaptan!
"Bir, iki, Jango!" dediğimde,
uyuyacaksın.
Bir!
İki!
Jango!
Sanırım neredeyse
tamamı oyun dışı kaldı!
Öyle gibi.
Hey!
Onu boş verin de Luffy ezildi!
Ölmeyecektir.
Kendi yaraların için
daha fazla endişelenmelisin.
Lanet olası velet!
Artık plan tamamen mahvoldu!
Kaptan Kuro bunu görürse,
hepimizi katleder!
Hey, Buchi!
Gel de şu karmaşaya bak!
Bu da ne böyle?!
Hâlâ elimizde bir koz var!
Öne çıkın, Miyavban Kardeşler!
Bu, malikânedeki Klahadore!
Niye bu kadar erken saatte
kıyıya doğru gidiyor?!